NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Glitch Techler...
Hadi!
Biri Tech desteği mi istedi?
Bu şeye göre bir iş gibi...
Buuş!
Mitch!
Onca XP'yi kendinize almayı
ummuyordunuz umarım.
Tabii ki hayır.
Ancak tüm ekibin başa çıkabileceği
yüksek seviye bir Glitch var.
Hadi parti yapalım yoldaşlar!
Durun.
Buradaki en yüksek seviyeli Glitch Tech
olarak elbette ben liderlik edeceğim.
Vay canına. Tamam, Mitch. Stratejin ne?
Kopyacı bir Glitch'le karşı karşıyayız.
Tek amacı dokunduğu
her şeydeki Glitch klonunu yaratmak.
O yüzden dikkatli olmalıyız.
Dikkatli. Tamam. İyi strateji.
Bir planın var mı, yok mu?
Toplanın da size
unutmayacağınız bir ders vereyim.
Tamam. Ne yapıyoruz?
Ben yakından bakarken
burada sessizce durun.
-Bekle, stratejin bu mu?
-Bu nasıl bir ders?
Sakin olun! Size tehlike geçti işareti
verene kadar bekleyin.
Peki efendim!
Glitch Tech liderlik panosunda bir numara.
Evet, ama iki numara gibi davranıyor.
Ama burada işimiz ne kadar çabuk biterse,
merkeze o kadar çabuk döneriz!
Çünkü bil bakalım oyun gecesi için kim
Piksel Panik'in kopyasını buldu?
Mitch sessiz sohbet kanallarını
korumamı söyledi.
Görevi tehlikeye atıyorsun.
Neler oluyor?
-Orada ne yapıyor?
-Tüm XP'leri topluyordur.
Hadi çocuklar.
Mitch kendini beğenmiştir
ama o kadar bencil olacağını sanmıyorum.
Tweeker'da en yüksek kıdemli
oyuncu kaynağına sahipti.
O goblinimsinin kendi
Tweeker sayfası mı vardı?
Bunu görmeliyim.
Tamam, şuna bakın.
Selam dostlar, ben MitchFTW.
Bugün Atom Blast oynayacağız.
Öyle değil mi Bayan Buuş?
Bayan Buuş mu?
Evet.
Atom Blast'ta erkenden oldukça yüksek
seviyedeki mutantlarla karşılaşıyorsunuz.
Görüyor musunuz?
Yakın dövüş silahlarını kullanma
seviyenizi yükseltmelisiniz.
Oldukça sağlam ipuçları.
Bu eski oyun videolarından
çok şey öğrendim.
-Peki ona ne oldu?
-O bölümden sonra bilgileri yok oldu.
Sanırım Mitch, Hinobi için çalışmaya
başlayıp Glitch Tech olunca
biraz değişmiş.
Mitch galibiyet için!
Hadi! Patron gibi davran,
ezik bir mob gibi değil!
Buuş!
Tehlike geçti!
Harika! Peki biz ne yapmalıyız?
Hiçbir şey. Artık.
Bize ders vereceğini söylemiştin.
Ve asla unutmayacağınızı.
Unutmayacaksınız, değil mi?
Hayır. Bu sefer
ortaya bir şey atıp gidemezsin.
İlham veren biri gibi dolaşıyorsun,
ama aslında
bizimle çalışmaktan korkup
bize karşı çalışan bencilin tekisin.
Vay be!
Lütfen.
Bu Glitch Techs, Mitch Techs değil.
Biz bir takımız, eğer takım oyuncusu
olmak istemiyorsan,
sensiz daha iyi oluruz.
Ağzının payını verdin ortak!
Evet sanırım öyle.
Karşılık bile vermedi.
Yani, Mitch her zaman karşılık verir.
Bunu tanıdığım her Tech'le paylaşmalıyım.
Bunca olaydan sonra
bence oyun zamanını hak ettin.
Hâlimiz kalmayana kadar oynayalım.
Bekle, gitmeden önce
Mitch yürüyüp
konuşabileceğimizi söylemiş miydi?
Evet!
Ben MitchFTW, çevrimdışı versiyonu.
Size günün olaylarının inanılmaz
yansımalarını aktarıyorum.
"Bu Glitch Techs, Mitch Techs değil."
Bir Mitch Williams,
o çaylakların onuna bedeldir.
Bekle, ne?
Glitch sinyali belirlendi.
Gerçekten mi?
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler, tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar!
Glitch Techler!
Yaşasın Glitch Techler!
Evet!
Oyun bitti.
Neler oluyor Five?
İlk dalgayı zar zor geçtik.
Kafanı oyuna ver dostum.
Üzgünüm. Mitch'i çok kafama taktım.
Dostum, duygu yok. Piksel ol, panik değil.
Hey!
Bu orijinal Piksel Panik mi?
Bu oyuna bayılırım! Atlayabilir miyim?
Çoklu oyun mu oynayacaksın? Bizimle?
Şapka mı taktın?
Gerçek şu ki, bugün
söylediklerini düşündüm Five...
Bak dostum, haklıydın.
Öyle mi?
Bencil olabiliyorum
ve saç postişlerim kadar da sahte.
Sanırım Glitch Techs hayatımı
bir video oyununa dönüştürünce
ben de iğrenç bir video oyunu
karakterine dönüştüm.
Bu mantıklı mı?
Sanırım oyunlar alternatif benliklerimiz
olmamıza izin veriyor.
Evet. Benimki Dark Christa adında
bitki bilimci ve ahşap bir elf.
Aferin sana Bergy!
Ne sebeple olursa olsun,
sizin için bir parti vererek
bencilliğimi telafi etmek istiyorum!
Ne?
Parti mi? Bu her şeyi nasıl telafi edecek?
Tamam.
İyi niyet göstergesi olarak XP puanlarımı
size aktaracağım.
Sadece bugün değil, tüm hafta!
Bu sefer gerçekten blöf yapmıyor musun?
Korkmaktan bıktım.
İzin verirseniz
ekibin bir parçası olmak isterim.
Ne diyorsunuz?
Dost muyuz?
Dostuz.
Mitch. Banyo kapısı yine sıkıştı.
Kuralları biliyorsun.
Sıkıştıran onarır. Yani...
Phil, daha yeni oradaydım
ve her yer bal dök yalaydı.
Yere bal dökülmez.
Phil.
Yıllarca kötü davranışlarıma maruz kaldın.
Ne... Neler oluyor?
Ama bunu telafi edebilirim dostum!
Bu gece burada herkesi
bir araya getirecek bir partiyle!
Hayır.
Ama Phil, ekip morali için iyi olur.
Tamam, ürkütücü ve tuhaftı.
Vay canına! Beni gerçekten dinledi.
Bakın, Phil'i tanıyorsunuz.
Mitch'in bu gece burada parti vermesine
izin vermesi imkânsız.
Mitch bu gece burada parti düzenliyor.
-Evet!
-Hayır!
Artı beş getirebilir miyiz?
Yani, artı bir. Artı bir dedim.
Kanlı Britan Klanı'ndan Karanlık Christa
davetinizi kabul etti.
Bu rol oynama partisi mi?
Büyücüyü seçiyorum!
Dikkat! Otomatik sistemim
Glitch aktivitesinde
-ani yükselme tespit etti.
-Tech coşkusu mu?
İyi belirledin dostum.
Benimle gel.
Seni duruma göre güncelleyeyim.
Oyun gecemizle ilgili...
Mitch'in tuhaf partisi için
Piksel Panik'i ekmek mi istiyorsun?
İyi.
Ama bu Mitch'in iyi biri olması konusunda
içime sinmeyen bir şey var.
Ne?
Kim arkadaşlık bilekliği
yapmak istiyorsa elini kaldırsın!
Her şey.
Hadi ama.
Sence değişmiş olma ihtimali yok mu?
Bazıları değişebilir, ama Mitch?
Mitch'in aniden-en-iyi-dost
davranışlarını yutuyor musunuz?
Gerçek ya da değil,
atıştırmalıkları ısmarlıyor.
Bildiğim tek şey, Sub Hub'dan
sandviç açık büfesi sipariş ettiği.
En azından bu sevginin
gerçek olduğunu biliyorum.
Doğanın kutsaması
üzerinize olsun insanlar.
Bu benim ilk partim.
Merhaba dostlar!
Dostum High Five bana birbirimizden
öğrenebileceğimizi
ve bir takım olduğumuzu gösterdi.
O yüzden karıştıralım, kaynaşalım
ve ateşli bir şarkı çalalım!
Benim adım BITT
Hareketlerim kıt
Öyle ritim tutarım ki
Kimseler yetişemez
Harika bir parti!
İlk kez mi bir cümlede
"harika" kelimesini kullandın?
Evet.
Evet... Kesinlikle beni
huzursuz eden bir şeyler var Five.
Five?
Selam dostum.
Dediklerimi dinlediğin için
teşekkür etmek istedim.
Asıl dürüstlüğün için ben teşekkür ederim.
Takımın parçası olduğum için mutluyum!
Merhaba Miko!
Mitchell.
Lütfen, atıştırmalıklardan al.
Hey, sandviçimi bırak.
Benim sandviçimden bahsediyorsun.
Üzgünüm, sandviç senin dostum.
Teşekkürler ama hep
"sandviçten önce dost" derim.
Hadi, MitchFTW'nin birkaç prototip
paylaşmasına izin verin.
Mitch, ben eve gideceğim!
Kulaklarım ritimlerden dolayı
biraz hassaslaştı.
Ve itiraf…
Dans etmekten korkuyorum!
Gidemezsin! Biz bir takımız!
Five, bir saniye verir misin?
Bergy'yle konuşup biraz cesaret vereyim.
Evet, tabii.
-Miko! Ortağın nerede?
-Yeni dostu Mitch'le gitti.
Five demişken...
Onunla ortak gibi misiniz,
yoksa "ortak" gibi ortak mısınız?
N'aber ortak?
Evet, ne haber?
Konuşamayacağım.
Arabamı cüzdanımda unuttum.
Cüzdanında araba mı?
Glitch'in ne Zahra? Gidip onula konuşsana!
Bak, biraz düşündüm.
Ya Mitch herkes
sahte bir güvenlik hissetsin diye
onun değiştiğine inanmamızı istiyorsa?
-Ve en az beklediğimiz anda...
-Hadi!
Söylediğim bir şeyin
onu değiştirdiğine inanamaz mısın?
İnsanlar aniden değişmez Five!
Pisti boşaltın!
Bu, tüm elflerim için!
BITT, bana ritim ver!
Gördün mü? Bergy anlıyor.
Bak, video oyunlarını ektiğim için
bana kızdığını biliyorum ama...
Her neyse! Gidip Piksel Panik oynayacağım.
Sen burada dostun Mitch'le kalabilirsin.
Miko gider!
Hey dostum!
Mitch dost olduğumuzu gösterdi
ve söylemek istediğimi söylememem
için bir neden yok...
Kafandan hesap yaparken gözlerinin
ileri geri gitmesi hoşuma gidiyor.
Teşekkürler.
Eğlen biraz! Birkaç arkadaş edin.
Yoksa kovulursun!
O ucubemsi kesinlikle bir şey planlıyor.
Yeterince konuşmuyoruz Venkman.
Bana kendinden söz et.
Hey!
Eğleniyor musun?
Tamam, Williams.
Five, kahramanı MitchFTW'nin
efsanevi dönüşünü yutuyor olabilir
ama onun sana güvenen kalbini kırarsan,
karşında beni bulursun.
Sen ve Five birbirinizi hep kollarsınız.
Bazen ikinize de bu kadar berbat davranma
nedenimin, aranızdaki bağı
kimseyle kuramayacak olduğumu
bilmek olduğunu düşünüyorum.
Bu duyduğum en üzücü şey.
Ama hâlâ yutmuyorum.
Sorun değil.
Fikrini değiştiremezsem…
...seni değiştirmem gerekecek.
Bir şeyler çevirdiğini biliyordum!
Biliyordum!
Olamaz.
Haklı olmaktan nefret ediyorum!
Mitch'i gördünüz mü?
Mitch'e güven.
Hayatının patikasında karşına çıkan...
...tüm gizli başarılar açığa çıksın.
Evet. Tamam, harika.
Miko'yu gören oldu mu?
Miko için endişelenme!
O dostun değil.
Bizimki gibi bir şapkası bile yok!
Evet!
Evet... Ben de size onları soracaktım.
Sanırım gidip ona
bir tane bulmaya çalışacağım.
Merhaba Five.
Miko! Bak, üzgün olduğumu
söylemek istiyorum.
Sanırım haklısın.
Bu partide bir tuhaflık var.
Hayır, Five, sen haklıydın.
Mitch gerçekten değişti. Hepimiz değiştik.
Ama insanların...
-O şapkayı nereden buldun?
-Ne şapkası?
Bu şapkayı!
İşte, bunu tak.
Hadi Five. Dost olalım.
Hadi dost olalım!
Tehlike.
Glitch yolsuzluğu
tehlikeli seviyelere ulaştı.
Öyle mi?
ACİL DESTEK
Dost olalım!
Five! Hadi dostum!
İnsanlar birden değişebilir.
Bunu sen de yapabilirsin!
Glitch yolsuzluğu kaynağı belirlendi.
Eğlenceli.
Tamam, tara ve Glitch Referans
Kütüphanesi'nde konumunu belirle.
Bu şey hangi oyundan?
Oyun konumu belirlendi.
Değişken Oyun Suretleri Takımı.
DOSTLAR
Tamam. İşler biraz
18+ hâle gelmeye başladı.
Sakin ol Five, benim, Mitch Williams!
Evet, Glitch Williams gibi.
Bunu söylediğime inanamıyorum.
Mitch Techs, Glitch Techs.
Ben hatırladığın Mitch'im!
Klonlar sadece asıl sunucuların
anılarından kurtarılan yedeklerdir.
Hepimiz dost olabilelim diye
herkesin en iyi yanını çıkarıyoruz.
İnsanların beynine mi taktın?
Hiç hoş değil dostum. Gerçekten hoş değil.
İtiraf et. Bu versiyonu
daha çok seviyorsun, değil mi?
Bu Mitch bir öğretmen olabilir.
Bu Mitch bir takım arkadaşı olabilir.
Bu Mitch en iyi dost olabilir.
Üzgünüm Glitch...
Benim zaten en iyi dostum var.
Hislerimiz ortak.
Hey, Miko, ben...
-Çok üzgünüm, ben...
-Evet, hepsi affedildi!
Çok fazlalar!
Hepsini iki eldivenle alt edemeyiz!
Biraz daha bulalım!
Hadi parti yapalım!
Olamaz.
Yenileniyorlar!
Dur! Ben klon değilim!
Beni dinleyin. Orijinal taklitçi Glitch
yerini belirlemeye çalışın.
Neden? Geçen seferki gibi
kendi başına halletmen için mi?
Bu pisliğe bu şekilde bulaştık.
Haklısın! Hepsi benim suçum.
Tek başıma yapamazdım, tamam mı?
Onsuz daha iyiyiz.
Beni takip et.
Alfa Takımı, beni koru!
Orijinal taklitçi Glitch'i
bulmak için zamana ihtiyacım var.
-Dayanın çocuklar!
-Geliyor!
Ona dolaşım ışınlarıyla vur!
Bu kalkanlar daha fazla dayanmaz, Five!
Hadi!
Five?
GLITCH KAYNAĞI BULUNDU
İşte orada!
İşe yarıyor!
Şu Glitch'i yok edelim!
-Ekibe hoş geldin Mitch.
-Evet. Sizinle çalışmak güzel.
Glitch karantinaya alındı.
Buuş geri döndü bebeğim!
Yani...
Yaşasın takım!
Piksel dalgaları o kadar hızlı ki,
baş parmaklarımı hissedemiyorum!
Onları bitirecek bir şey lazım!
Panikleme!
Piksel Panik bunu yapmanı istiyor!
Panik yapma.
Panikliyorum!
-Neler...
-Dostum.
DALGA TEMİZ
Evet!
Belki hakkında yanıldım.
Hayır.
Haklıydın.
Sanırım bazen gerçekten korkuyorum.
Sizin gibi beceriksizlerin
takım arkadaşım olmasından!
-Tam bir oyunbozan.
-Ama sanırım bizim oyunbozanımız.
Oyun bitti.